Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл сіздің кепілге рұқсатыңыз➡
Кепіл дереу жойылсын. жақсы?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жарайды. ➡
Сіз енді шартты түрде боссыз.
Құттықтаймыз.
Рахмет. Скотт мырза.
Шынымен! ? Эш шығады ма? ?
Иә, инспектор Дженкинс барын салған сияқты.
Бірақ бұл соңғысы.
Күлді инспекторға жеткізгеннен кейін➡
Мен сол аяқпен әуежайға барамын. жақсы?
Иә….
А, менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Не?
Жабайы мысық тордан шығады. ➡
Сол бала...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз әлі дайынсыз ба? Ештеңе дайындаудың қажеті жоқ.
《Иә? Өте тұзды сияқты》
《Не? Сіз адал және жақсы қыз емессіз бе?》
《Бұл судья мен қазылар алқасының көңілінен шығады.》
《Бақа, бұл оның қолы》
《Мен де алғашында алданып қалдым➡
Сіздің арқаңызда мен осындай күйге жеттім.
《Мінезің нашар болып кетті》➡
《Басқа адам кінәсіз деп айыпталған 17 жастағы жасөспірім.》
《Менің ойымша, бұл менің болжамым...》➡
《Грифтің өлімі маған қатты әсер етті...》
Көңіліңді түсірме, Күл. Мен бұл жерден кеткенде, мен сонда қайтамын➡
Мен банан балығының артынан барамын. ➡
Маған айтқан әңгімеңіз де бар.
Егер сіздің қарсыласыңыз Дино Гольцин болса, ешқандай тапшылық болмайды.
Мен Диноның қариясын жақсы білемін.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Сіз….
⚟Ей, біреу мені алып кетуге келгенін естідім.
Олай болса, сау болыңыз. Қарт адам. Ах...
Кез келген уақытта оралыңыз. (Тұтқын) Мен сені тағы еркелетемін.
Күл! Жарайсың. Құттықтаймыз.
Көмегің үшін рахмет, Эйджи.
Сізді не күтіп тұр➡
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Хаха, бұл шедевр. ⚟Джордж! ➡
Сәлем! Эй Джордж!
Күл! ? (Джордж) О?
Мен жаңа ғана кетіп қалдым. Ол кетті!
Мен айттым!
Оның ағасын Дино өлтірді! ➡
Ол кек алғысы келеді!
Не?! ?
Эй Чарли, мен осы уақытқа дейін үндемедім➡
Негізі менің ағам бар.
Иә... Мен мұны білмедім.
Мен сені көргім келеді, себебі сенің уайымдап тұрғаныңа сенімдімін.
Мен инспекторға бармас бұрын.
Күл Сіз білесіз... ➡
Күтілгендей, бұл жақсы емес! ➡
Тыныштанып тыңдаңыз.
[] (Қоңырау үні) (Джордж) Хахаха... ой, кешіріңіз!
[] (Қоңырау үні) (Джордж) Ха ха ха...
Детектив Дикинсонның көлігі! ? (Қамқоршы) Дәл қазір.
Иә... []Міне, Дженкинс.
Әй, инспектор!
Кешіріңіз, Эш, мен ебедейсіз болдым, адамдар менің артымнан ерді...
Эй Чан….
Амансың ба? Мен өзімді жақсы сезінбеймін... Тоқташы.
Ах... ах.
Енді мені ұстаңыз.
[] (діріл дыбысы) (Чарли) Ах...
Дұрыс, болды!
Қандай көшірме! ?
Өте өкінішті, екеуі де. Көліктен түс.
Ақымақ істермен айналыспа. Не ойлап отырсың! ?
Әңгімеші досыңыздан түсініктеме сұраңыз.
Макс... анау ақымақ!
Тынышталыңыз! Мен кінәлі авторлық банданың бірі екенін білемін...
Бұл маңызды емес!
Бұл менің жеке проблемам.
Мен өз қолыммен аяқтаймын.
Енді кетіңіз.
Қауіпті! Бұл автор!
Уф! Шүкір... мынаны жібер!
Керемет, Айб! Мені сүйреп шығарыңыз!
Аа... Эй-чан! ?
Уф! ? Апыр-ай! Кешіріңіз, Ибе-сан.
Уау!
Күте тұрыңыз! Эй!
Ах... Ибэ-сан ашулы болса керек.
Тоқта. иә?
Сіз осында қаласыз.
Маған ұнамайды. Бұл да менің өз проблемам.
Ағаң көз алдымда оққа ұшты...
Өйткені мені кейде аңдыйтын.
Сіз маған соншалықты сақ болыңыз дегенмен.
Жапон халқы мазохист емес пе?
Бәріне өзіңді кінәлағың келеді.
Ха... қалағаныңды істе. Қандай қиын жігіт.
Рас! ? Ендеше бірге болғанымыз дұрыс емес пе?
Оның орнына өзіңізді қорғаңыз.
Жолыңызға түскенім үшін кешіріңіз.
Сен менен үлкенсің, солай ма?
Иә….
Сонда қайда бара жатырсың? Ха...
Аа... Күткендей, бұл үлкен хит болды.
Менің рейтингім төмендейді деп ойлаймын...
Кешіріңіз. Сенің мұндай нәрсе жасайтыныңа сене алар емеспін.
Әдетте тыныш➡
Бірдеңе болса, мен ұялшақ баламын.
Уайымдамаңыз. Бірақ мәселе әлі алда.
Екеуің қайда барасыңдар деген ойым бар.
Чинатаун. ➡
Сізден күткендей➡
Бұл оңай араласатын жер емес.
Қысқасы бар.
-де? Сіз не істемексіз?
Маған бәрібір. ➡
Мен дәрі-дәрмекті қайтардым. ➡
Оның ештеңесі қалмады. ➡
Достар, аумақ және ағайындар. ➡
А... Мен ағам бар деп ешқашан ойламаппын. ➡
Сонда сізге ақша керек болды ма?
Папа Дино, қазір айта аласыз ба?
Эш екеуің көптен бері жақын болған шығарсыңдар.
Неліктен ұрысып қалдыңыз?
Эш не істеді? ➡
Ал әлгі көзілдірік киген жігіт. ➡
Банан балығы – күлкілі атау. ➡
Әйтеуір, тұрмысқа шықпай тұрып қызыма қарап отырсың➡
Сіз оны шешесіз бе? (Грегорий) Ей, сөзіңді байқа.
Маған бәрібір. Неге сонша қызықсың?
Мен сізге пайдалы адаммын дедім.
Менде Эште жоқ нәрсе бар.
Амбиция...? Сіз және Эш мұз бен от сияқтысыздар.
Екеуінің де теңдессіз екенін айтқым келеді.
Жарайды, мен саған айтамын.
Банан балықтары адам емес. ➡
Бұл белгілі бір дәрінің аты.
Сіз нені айтасыз?
Ол әлемді өзгертеді. ➡
Әзірше айта алатыным осы ғана.
Хм... Қызық көрінеді, солай емес пе?
Енді Shorter-ге барайық.
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Артқа қарамай тік жүру. иә?
Ах...
Ах! ? Сізге бірдеңе керек пе?
Уф! Гуха...! ➡
Ах...
Бастық кім? Автор ма? Гольцин отбасынан шыққан біреу! ?
Мен жай ғана сұрадым!
⚟Бәрін сол жерден шешеміз. ➡
Бұл жайсыз емес еді.
Қайтадан қош келдіңіз. Мен сені күттім, Асель.
Ал... күте тұрыңыз! Өтінемін, мені өлтірме.
Тыңдашы, онда мені жібер.
Будда тағы да ақылды ма? Сен әлі де солайсың...
Олай емес. Кішкентай шабақтарды өлтіру ештеңеге әкелмейді.
Конфликт тек ұлғаяды.
Бұл жақсы, солай емес пе? Осының бәрін бірден шешейік. ➡
Мен енді автордың үлкен жүзін көрсете алмаймын.
Әй, ағаңның денесіне не болғанын білесің бе?
Бұл... әлі күнге дейін сот сараптамасының кабинеті.
Өйткені андеррайтер жоқ.
Мен осылай болдым➡
Оларды жаппай бейітке лақтыратын шығар.
Қолыңды ал, қысқарақ.
Мен мұны өзім шешемін.
Жоқ! ? Ұйқыңда не айтып тұрсың? ?
Сіз өз бетіңізше не істей аласыз? ?
Бұл менің проблемам. Сізге маңызды емес, солай ма?
Ақымақ! Бұл да менің проблемам!
Менің көптеген достарымды Автор өлтірді.
Жалпы айтқанда, егер сіз жалғыз болсаңыз, өлтіруіңіз мүмкін.
Бұл өлі ит! ➡
Бұл менің өлген достарымды және Өткізіп жібермейді!
Мен түсіндім...
Қол ұшын берші, Қысқарақ.
Хехе, мен мұны істеуім керек.
Мен де салқын қырымды көрсеткім келеді.
Мен бірден стратегиялық кездесу өткізгім келеді...➡
Өкінішке орай, менің дүкенімде бір ұлу бар.
Не? Айби да келеді.
Эйджи Сіз керемет нәрсе жасаған сияқтысыз. ➡
Мен оны апамнан естідім. Әпке...
А... ол кісі сенің қарындасың ғой! ?
Сіз не туралы айтып отырсыз? ➡
Тіпті... Мен заттарды үлкейтуге тырыстым➡
Өзіңіз туралы ойлаудың қажеті жоқ!
Сізге де қиын болады. Ол қамқор іні.
Менің інім бұл қалаға біраздан бері оралмады. ➡
Жаман топ інімді көздеп отыр. (Чарли) Автор...?
Бірақ полиция ештеңе істеп жатқан жоқ.
Бұл қаладағы кенелердің бірін-бірі өлтіруге рұқсат етілгенін білдіре ме?
Міне! Мен олардың бір-бірін өлтіруіне жол бергім келмейді.
Бірақ дәлел жоқ... ➡
Біз де көңілсіз сезінеміз.
Эйдзи Айбеге оралу. Мен уайымдап тұрмын.
Мен көбірек уайымдауға тура келетініне сенімдімін...
Мен, әрине, ештеңе істей алмаймын➡
Бұл сізге кедергі болуы мүмкін➡
Мен оны лақтырып, үйге барсам, мәңгілікке пайдасыз болып қалатын сияқтымын.
Иә? Мен Жапонияда болған кезімде➡
Ол сырықпен секіруші болған. Күрсініп, адамдар сыртқы түріне сенбейді.
Мен білемін. Соның арқасында мен өз өмірімді сақтап қалдым.
Бірақ мен енді секіре алмаймын.
Неліктен? Сіз секірдіңіз, солай емес пе? Менің алдымда және Скип.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Басқаша айтқанда, ойыншы ретінде...
⚟《Сәлем! ше! ? Сенімен бәрі жақсы ма? ? 》
《Су...ха》
(Ысырма дыбысы)
Осылайша мен депрессияға түстім➡
Мені Америкаға Айб мырза әкелді.
Сондықтан мен оны жарты жолда тастағым келмейді.
Мен не болатынын өз көзіммен көргім келеді.
Басқаша айтқанда, үш адам бар.
Қалғаны өзіңе байланысты, Аш.
Эйдзи. Эйзи оянды.
Хмм... тағы біраз...
Уау! Мен таң қалдым... Жаман әзіл?
Бұл сіздікі. иә?
Ол автоматты, сондықтан оны пайдалану оңай.
Бұл қауіпсіздік тұтқасы. Журналды осы жерден салыңыз.
Ұрыс басталғаннан кейін мен сені қорғай алмаймын.
Сондықтан өзіңізді қорғаңыз.
Түсіндім...
Соншалықты аянышты көрінбе. Таңғы ас 5 минутта дайын болады.
Шортердің қытайлық таңғы асы. Тез кел!
Жарылыс!
Смит пен Вессон 357 Магнум. Бөшке 3,5 дюймді құрайды, бұл сіздің спецификацияңыз.
Сіз мені жақсы білесіз.
Мен Шортерден сіз туралы көп естідім. ➡
Ол өте жас сияқты, бірақ бастыққа ұқсамайды.
Біз бір-біріміз, солай ма?
Сіз тіпті банкирге де ұқсамайсыз.
Ли Ванглонг мырза. (Ванг Лунг) Түсінемін.
Саған бала сияқты қарауды доғару керек деп ойлаймын.
Сізге тағы не керек?
Біріншіден, мені жасырғаныңыз үшін рахмет.
Бірақ мен сізге бір нәрсені айтайын.
Мен сіз бен Голзин➡ арасындағы ештеңеге жауапты емеспін
Мүлде қызық емес. Мен бұл мағынада кез келген көмектен бас тартамын.
Біз басқа халықтардың араласуынан адамыз➡
Біз өз жолымызбен жол салып алдық.
Бұл күндері Дино Гольцин➡
Бұл сәл артық.
Сондықтан біз үшін➡
Гольцинге қарсы шыққандарға қарсы➡
Мен сізге тек сәттілік тілеймін.
Жарайды. Жүк машинасын дайындаңыз.
Краб трекасы?
Бұл балық мейрамханасы.
Гольцин балық жеу үшін келе ме?
Біз тек балықпен тамақтанбаймыз. Мен басқа да тіршілік иелерін сатамын.
Адамдар.
Адамдар….
Бұл Дино➡ басқаратын дүкен
Бұл хобби де, пайда да болатын құпия клуб.
Өнімдер негізінен балаларға арналған.
Тұтынушылар негізінен әлеуметтік мәртебедегі адамдар.
Сондықтан, әрине, бұл қатаң құпия.
Осының арқасында Дино олардың әлсіз жақтарын түсіне алады.
Цк... қан кетеді.
Тауар көзі ретінде➡
Мен сияқты үйден қашып, қаңғып жүрген баланы ұстаңыз.
Бала қашып құтыла алмас үшін есірткіге салынған➡
Тек 2-3 жыл өмір сүріңіз➡
Құпия осылайша қорғалады.
Өте жаман... Ал ол жаққа барады ма?
Әрқашан әр айдың 15-і.
Иә. Иә, мен бірден қайтамын. [] (дыбысты қою)
Бірдеңе болды ма? (Чарли) Макс түрмеден шықты➡
Мен адасып қалдым. (Иб) Не! ?
Мен адвокат Скотттың ұйықтап қалғанын естідім.
Әйтеуір, мен полиция бөлімшесіне қайтамын. (Иб) А... а.
Ұйықтап ал. Сіз Эйджи ханшайымы үшін уайымдап ұйықтай алмайсыз, солай ма? ➡
Көздерің ашық қызыл. (Ibe) Көмегіңе рахмет!
...Таку.
⚟
Не? Бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Mac...!
Тынш! Мен бірден шығамын. (Иб) Иә? Қайда?
Голзин бүгін Club Cot деп аталатын дүкенге келеді.
Күл осы сәтті көздегені сөзсіз.
Сосын Эй Чан! ? Сіз сенімдісіз бе? Макс.
Бұл әлі тек журналист.
Мен Гольцин туралы біраз зерттеу жүргіздім.
Енді кеттік. ➡
Ханзада Пол байқамай тұрып, оларды тоқтатыңыз.
《...Сен сондай күлкілі бейбақсың》➡
《Мафия басшысымен жалғыз өзім ұрыспақ болғаныма сенбеймін》➡
《Бірақ сондықтан мен сені жалғыз қалдыра алмаймын》➡
《Бұл да менің шайқасым》➡
《Себебі оның жауы менің де жауым》
Мейрамхана болғандықтан қарауға болмайды➡
Сізді ешкім байқамайды.
Бұл күні мен ең аз сенімді адамдарды ғана алып келемін.
Қорқынышты жігіттердің айналаңызда қыдыруына жол бермеңіз➡
Өйткені ол тұтынушылардың алдында. Сондықтан мен мұны бүгін жасауды шештім.
Мен Лидің көмегін алғым келмейді.
Өйткені ол адам Гольцин туралы жақсы ойламайды➡
Сіз біз жақта боласыз, солай ма?
Ол соншалықты тәтті емес.
Қарт екеуміздің арамыздағы жанжалға себепкер болған➡
Мені қызықтырады. Бұл туралы ақпарат ➡
Сіз дұрыс түсіндіңіз деп ойлаймын. (Қысқарақ) Менің ойымша. ➡
Сенің қашып кеткеніңді маған хабарлаған адам➡
Ол сол адамның бағыныштысы болды. Мен енді ештеңеге сене алмаймын...
Бұл соншалықты жаман емес.
Барамыз ба?
⚟(шу) ⚟(айқай)
(Айқай)
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Уф! иә! ?
Күл! ?
Маған қарсы соншалықты алысқа барасың ба? ?
Дино! !
Уф!
Цк. Автор... Жарайсың!
Жат! ⚟(оқ ату)
Уф!
Әке! Баланы ұстаңыз!
Міндетті түрде оны тірідей ұстап, маған әкел!
Қысқарақ! Бұл жай ғана сызат...
Уф! (Қысқарақ) Эйджиді атып таста!
Хехе….
(оқ ату)
Жоқ! Ол қазірдің өзінде жасады!
Эй Чан! Бұл қауіпті, шықпа!
Эй Чан! Ибе мырза!
Амансың ба? ? Сол жігіттер...! Ах.
(оқ ату)
Күл! Бұл өзен!
Ха…. Жүгір, Эйджи!
(оқ ату)
Міне!
Уф!
Жоқ!
Қат! (Грегорий) Жүр! Тапсырыстар тірі қабылданады.
Бұл алысқа бармауы керек еді.
Шығыс пирсті іздеңіз!
Уф... сасық.
Бұл қайда? Бұғаздардың бірі.
Бұл қойманың артқы жағында, сондықтан соқыр жер.
Эйджи есінен танып қалды.
Эй Чан! Мықты бол.
Тезірек бұл жерден кет.
Сәлем. Қайда бара жатырсың? ?
Сіз... әлі сабағыңызды алған жоқсыз! ?
Шулы. Саған емес...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
...Бұл бала қанша қиындыққа ұшырайды!
Аа, дөрекі екен, қария.
⚟(Полиция көлігінің сиренасы)
Кешіріңіз.
Сіз тағы да қашып кеттіңіз бе?
Бірақ бұл жолы қашып кетуге мүмкіндік бере алмаймын.
Қандай құралды пайдалансаңыз да, сол затты тірідей түсіріп алыңыз.
Мұндай ұйқышылдық жасама➡
Бірден құтылу керек. Сөйлеме. ➡
Мен оны басқа біреуге бере алмаймын.
Аяқ-қолыңды жұлып аламын ба, көзіңді ойып алам ба маған бәрібір.
Ол міндетті түрде сені тірідей маған әкеледі.
Бұл менікі! (Бағыныңқылар) Ха.
Сіз ояусыз ба? Мұнда...?
Бұл менің жасырынатын жерім. (Қысқарақ) Эй, Эш.
Ол сізге дақ түсіреді, сондықтан шыдамды болыңыз. (Қысқарақ) Уф!
Мен бірден кетемін деп үміттендім.
Кету дегеніміз не?
Кейп Код. Бұл Гриф екеуіңнің туған жерің.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Грифтің артында қалған хаттары мен фотолары бар. ➡
Банан балығы туралы тек ол ғана білетін.
(ұйықтау)
Күн батқанда түнде қаш. Денеңізге демалыңыз.
Жарайды ма? Қайтадан абай болма...
Жарайды. Ол банан балықтарының сырын білгісі келсе керек.
Эш үйге барғысы келмеген сияқты.
Үйден қашып кеткендер үшін➡
Үй жақсы естеліктер емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ағай...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory